WARNA TEKS:
menggunakan properti color:
-   menggunakan nama warna(red,green,blue)
-   menggunakan nilai rgb(0,0,0)
-   menggunakan nilai hex(#ffffff)

PERATAAN TEKS:
menggunakan properti text-align:
KIRI        teks anda akan muncul di sisi kiri halaman(default)
KANAN       teks anda akan muncul di sisi kanan halaman
TENGAH      teks anda muncul ditengah halaman
MEMBENARKAN teks akan direngangkan, sehingga setiap baris memiliki lebar yang sama

DEKORASI TEKS:
menggunakan properti text-decoration:
NONE         tidak ada garis(default)
LINE-THROUGH garis berada ditengah teks
OVERLINE     garis berada diatas teks
UNDERLINE    garis berada dibawah teks

TEKS TRANSFORM:
menggunakan properti teks-transform:
UPPERCASE     teks akan menjadi besar semua
LOWERCASE     teks akan menjadi kecil semua
CAPITALIZE    semua huruf pertama dari tiap kata akan menjadi besar

TEKS INDENT:
menggunakkan properti teks-ident:
teks indent menerima nilai( cm,pt,px,dst )

SPASI HURUF:
Menggunakan properti letter-spacing
nilai yang digunakan bisa ( cm,pt,px,dst )

SPASI KATA:
menggunakan properti word-spacing:
nilai yang digunakan bisa ( cm,pt,px,dst )
jarak untuk kata terdiri dari positif dan negatif(-)

TINGGI GARIS:
menggunakan properti line-height:
nilai yang digunakan bisa ( cm,pt,px,dst )
bisa menggunakan angka reguler (yang melambangkan jumlah garis yang membentuk garis tinggi)

ARAH:
menggunakan properti direction:
  -ltr    dari kiri ke kanan
  -rtl    dari kanan ke kiri

BAYANGAN TEKS:
menggunakan properti text-shadow:
nilai yang digunakan bisa ( cm,pt,px,dst )
terdiri dari:
h-bayangan      panjang bayangan horizontal. jelaskan nilainya dengan menggunakan parameter panjang( cm,pt,px,dll)
bayangan-v      tinggi bayangan vertikal.  jelaskan nilainya dengan menggunakan parameter panjang( cm,pt,px,dll). diperlukan
radius blur     menentukan radius blur.  jelaskan nilainya dengan menggunakan parameter panjang( cm,pt,px,dll). diperlukan
warna           menentukan warna bayangan. jelaskan menggunakan nama warna, nilai rgb, atau hex. jika tidak disertakan, warnanya hitam

TEKS MELUAP:
menggunakan properti text-overflow:
text-overflow terdiri dari( ellipsis, dan clip)
nilai yang bisa digunakan(normal, anywhere, break-word, inherit)

NORMAL      kata katanya yang terputus ditempat standar
anywhere    kata kata yang dipisahkan pada titik manapun untuk mencegah luapan. css mempertimbangkan peluang soft wrap
            dari kata tersebut saat memperkirakan ukuran intrinsik konten minimum.
break-word  sama dengan anywhere tetapi css tidak mempertimbangkan peluang soft wrap
inherit     elemen mengambil overflow-wrap nilai dari induknya

KATA PEMISAH:
menggunakan properti word-break:
nilai yang bisa digunakan (normal, break-all, keep-all)

NORMAL      aturan jeda baris default
BREAK-ALL   mencegah luapan dengan menyisipkan jeda diantara 2 karakter (tidak berlaku untuk karakter jepang/korea/cina)
KEEP-ALL    tidak ada kata yang terputus untuk teks korea/jepang/cina. teks lainnya berlaku normal.